एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
पापा
माँ
मैं अंततः घर पहुंचने में कामयाब रहा
मेरे पिताजी और मेरी माँ
इतने सालों से मुझे ढूंढने के लिए हर जगह दौड़ रहे हैं
और अपना सारा पैसा खर्च कर दिया
और यहां तक ​​कि अपने इलाज में भी देरी की
पापा, उठो पापा!
माँ, माँ
माँ, अपनी आँखें खोलो और मेरी तरफ देखो, माँ!
माँ, तुम्हें क्या हुआ है?
माँ
उसके लिए मरना बहुत आसान है
उसे नरक के अठारहवें स्तर तक जाना चाहिए
और अनंत काल तक कभी पुनर्जन्म न हो
जिओ कुई, जिओ कुई
जिओ कुई, जिओ...
यह...
जिओ कुई
जब आपके माता-पिता ने पहली बार मामले की रिपोर्ट की
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसने इसे गंभीरता से नहीं लिया
तुम्हें ज़मीन में दफ़ना दिया गया
क्योंकि मैं एक कदम देर से पहुंचा
मैंने तुम्हें निराश किया है
और मैंने तुम्हारे माता-पिता को भी निराश किया है
लेकिन मैं एक पुलिस अधिकारी हूँ
अब मुझे तुम्हें जानबूझकर हत्या के आरोप में गिरफ्तार करना होगा
कृपया मेरे साथ स्टेशन पर वापस आइए।
जिओ कुई
यह...
एक सेकंड रुको
अगर आप उन्हें गिरफ्तार करने की हिम्मत रखते हैं
मैं इसमें छुरा घोंप दूँगा
मैं सबको दिखा दूँगा
आप पुलिसवाले आम लोगों को कैसे मौत के मुंह में धकेल देते हैं
शांत हो जाओ, शांत हो जाओ, पहले तुम...
जिओ कुई के साथ आपका क्या रिश्ता है?
तुम उसके लिए अपनी जान जोखिम में क्यों डाल रहे हो?
बहन जिओ कुई
वही है जिसने मेरी जान बचाई
मुझे बचाओ
मेरी सहायता करो
मैं यहां आपकी मदद के लिए हूं
पहले वहाँ छुप जाओ
बाकी मुझ पर छोड़ दो
सेडान रोकें
सिस्टर ज़ियाओ कुई वास्तव में एक अच्छी इंसान हैं
मेरी तुमसे याचना है
क्या आप उसे जाने दे सकते हैं?
लाओ युआन
तुम उसे कहाँ ले जा रहे हो?
उसे पूरा करने के लिए
आखिरी इच्छा
माता पिता
आपकी बेटी ने आपका बदला ले लिया है
अब आप शांति से आराम कर सकते हैं
लाओ युआन, तुम्हारा हाथ
मैं ठीक हूँ
मैं ही हूँ जिसने तुम्हें चोट पहुंचाई
नहीं
सब कुछ
मैंने यह सब अपनी इच्छा से किया
लाओ युआन
क्या हम पहले से ही इस बात पर सहमत नहीं थे?
जिओ कुई
लाओ युआन
जिओ कुई, यह...
आप दोनो
बस उसे अपने माता-पिता के साथ रहने दो
और एक उचित पुनर्मिलन हो
लाओ युआन
आप और जिओ कुई
आख़िर क्या हो रहा है
तीन साल पहले
मैं पुरानी क़ियाओ एस्टेट में लंबे समय तक काम पर रखा गया था
पानी
यहाँ
यहाँ आपके लिए
धीरे धीरे खाएं
गुरुजी, आप यहाँ हैं
जाओ, जल्दी करो, बस जाओ
मैं उसे बचाना चाहता था
लेकिन
मैंने मास्टर क़ियाओ को नाराज़ करने की हिम्मत नहीं की
बाद में मैंने सुना
उसे एक भूतिया विवाहित दुल्हन के रूप में दफनाया गया था
मैं अपराध बोध से ग्रस्त था
मैंने भी क़ियाओ निवास छोड़ दिया
और एक अंतिम संस्कार गृह खोला
एक दिन तक
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि जिओ कुई वास्तव में अभी भी जीवित है
जिओ कुई
उसने मुझसे शादी की पालकी बनाने की विनती की
वह भूत विवाह दुल्हन सोंग चुन्या को बचाने जा रही थी
और खुद का बदला लेने
जिओ कुई द्वारा चुन्या को बचाने के बाद
वे दोनों एक परित्यक्त मंदिर में छिप गए
मैं कभी-कभी उनके लिए खाना लाता था
अंतिम संस्कार के व्यवसाय में लगे लोगों को हर कोई नीची नज़र से देखता था
बस उन्होंने मुझे कभी भी तुच्छ नहीं समझा
जिओ कुई को डर था कि तुम उसका बदला बर्बाद कर दोगे
इसलिए उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें फंसा कर रखूं
उसके मन में आपके प्रति कोई दुर्भावना नहीं थी
बहन जिओ कुई
के अतिरिक्त
वह भी...
जिओ कुई
तुम्हें क्या हुआ है, जिओ कुई?
मैं तुम्हें डॉक्टर के पास ले चलूँगा
यह बहुत देर हो चुकी है
डॉक्टर ने कहा कि मुझे एक लाइलाज बीमारी है
मैं इस महीने से आगे नहीं जी पाऊँगा
लाओ युआन
मैं अपना बदला पूरा नहीं करना चाहता और फिर
एक ठंडी, अंधेरी जेल में बंद कर दिया जाना
फायरिंग दस्ते द्वारा फांसी दिए जाने की प्रतीक्षा में
मैं यह नहीं चुन सकता कि कैसे जीना है
मैं यह चुनना चाहता हूँ कि मैं कैसे मरूँ
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं
मैं आपसे विनती करता हूँ, लाओ युआन
मेरी सहायता करो
मुझे मरने का ऐसा तरीका ढूंढने में मदद करें जो इतना दर्दनाक न हो
क्या आप
उसके लिए, मैं
मरने के लिए हर तरह के तरीके आज़माए
केवल जहरीली शराब
उपयुक्त था
वह कर सकती थी
बिना किसी दर्द के
सो जाना
भाई युआन
बहन जिओ कुई
मामला बंद हो गया है
मैं इस मामले में आपके योगदान के लिए भी आपको धन्यवाद देता हूँ
मैंने आपके लिए एक अच्छे नागरिक पुरस्कार के लिए आवेदन किया है
यह...
यह बहुत बढ़िया बात है
अच्छे नागरिक
मैंने मूलतः सोचा था
यह दुर्भाग्य का एक बड़ा झटका था
कभी नहीं सोचा था कि यह एक आशीर्वाद में बदल जाएगा
एक आपदा जिसने मुझे पैसा दिलाया
बी... लेकिन
बहुत बहुत धन्यवाद
मैं... मेरा एक लंगड़ा बेटा है
उन्होंने उसके लिए एक पत्नी का इंतज़ाम कर दिया है
अगर मैं घर बनाने की जल्दी में न होता
मैं निश्चित रूप से यह पैसा नहीं लूंगा
आपने यह कमाया
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
यदि आप कभी
n... मुझे कोई काम निपटाने की ज़रूरत है
बस मुझे कभी भी बताओ
ठीक है
वह छोटा चुन्या कैसा है?
मिस सु ने अपने लिए एक स्कूल ढूंढ लिया
उस लड़की का स्वभाव बहुत उग्र है
अगर कोई उसे परेशान करता है, तो वह अपना हेयरपिन निकाल लेती है
अच्छा अच्छा
कम से कम हमने निराश नहीं किया
जिओ कुई और लाओ युआन और उनके सभी प्रयास
यह बस अफ़सोस की बात है
हम अभी तक यह पता नहीं लगा पाए हैं कि
उस शादी की पालकी कुर्सी को संशोधित किया
फिर भी
लाओ युआन अकेले निश्चित रूप से ऐसा नहीं कर सकता था
एक और अच्छी खबर है
पुलिस स्टेशन ने जिओ कुई के मामले की घोषणा की
वे भूत विवाह पर कड़ी कार्रवाई करेंगे
अब से कोई भी स्वस्थ लड़की को मजबूर नहीं कर सकता
मृतकों के साथ दफनाया जाना
वो अद्भुत है
कुंआ...
मुर्दाघर में
मास्टर किआओ की किडनी निकाल ली गई
हमें नहीं पता कि यह किसने किया
उह
तो फिर आप मामले को संभालिए
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा
यह बुरा है, डांस हॉल में कुछ हुआ
बायीं आँख फड़कना सौभाग्य का, दायीं आँख फड़कना विपत्ति का
तो बताओ, मेरी बायीं आँख से
क्या यह सचमुच पैसे के लिए छटपटा रहा है
मास्टर लुओ, मैं नूडल्स बेच रहा हूँ
क्या आप बाहर जा रहे हैं?
अच्छे नागरिक
हमारे पास एक मामला है जिसमें आपकी मदद की ज़रूरत है
हम अभी-अभी अलग हुए हैं और एक नया मामला सामने आ गया है
लेकिन मैं तो बस एक बढ़ई हूँ
क्या मैं तुम्हारे रास्ते में नहीं आऊँगा
यह तो दुःख की बात होगी
इस मामले को हल करें और 20 चांदी के डॉलर हैं
रहने भी दो
यह कैसा मामला है?
आपको लगता है कि सुना
वह फिर यहाँ क्यों है?
आंटी ज़ी, ज़ी शिन
झांग शेंग
आज मैं इतना बदकिस्मत क्यों हूँ?
कार फिर खराब हो गई
लगता है आज हम डांस हॉल नहीं जा पाएंगे
देखते हैं कोई हमें रात रुकने देगा या नहीं
कोई यहाँ है
वहाँ कोई भी, वहाँ कोई भी
कोई है या नहीं?